Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪ Фуфуфу~ Пікір қажет емес.
♪ Мен континенттің дрифтісімін
...Сен қалай ойлайсың?
Deco Truck Devil Bat қаншалықты ыңғайлы?
Ғажайып, шексіз жол
Қаладан шыққанда көкжиек қана көрінеді.
Гахахаха! Америка үлкен
Жоқ, мен құтқарылдым.
Бұл жігітпен автостоппен де жүре алмайсың.
Жоқ, бұл бізбіз.
Жабайы зеңбірекшілер жаттығу жасап жатқан ранчода
Маған түнеуге рұқсат бергеніңізге сене алар емеспін.
Алдағы екі күнде тамаша жаттығуға болады.
Шынында да, біреу алда мүлдем ойламайды.
(тоқтату дыбысы)
Бен Ранчтың келуі!
Кең!
Гахахаха!
Қолыңыздан келгеннің бәрін жасауға тырысыңыз!
Itadakimasu!
(Айқай)
Иә?
Уау~ Келме! Cerberus!
Уау!
Иә! Келме! Келме!
Әй?
Ах...
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Бұл дәмді.
Мен енді тамақ жей алмаймын
Сенің қандай түсінігің бар, бейбақ?
Ататата…
Мусашиге не болды?
Бұл үш адамның берген уәдесі емес пе?
Рождестволық тостағанға бірге барайық.
(оқ ату)
Шу!
Мусаши міндетті түрде оралады
Мен жоспарларымның бұзылғанын қаламаймын.
Олай болса мені қазір әкел!
Енді?
Заттардың реті бар.
Бұл…
Не... нені айтып тұрсың?
Мм... иә Мусаши деген не?
Му... Мусаши... дегенді білдіреді.
Біз доспыз, мен және сүлгі жын.
Біз әлі орта мектеп оқушысы кезімізде
Сіз форманы жасадыңыз ба?
Әдеттегідей, бірдеңе істеуге әлі ерте
Аты Эфедра Ібіліс Жарғанақтары
Егер сіз мұны орта мектептен жасасаңыз, сіз орта мектепте артықшылыққа ие боласыз.
Рождестволық ыдыс Сіз барасыз ба?
Уф... Иә, кеттік!
Ібіліс жарғанақтары?
Жалғыз күші күште болатын алып лайнер.
Ескі көрінетін тепкіш
Және Ібілістің қорғаушысы
Мықты бол, бұл команда жақсы
Бұл Мусаши
Мусаши...
Мына теледидар белгісі?
Иә
Рождестволық ыдысқа міндетті түрде барыңыз
Оны үш адам жазған.
Бірақ ол адам неліктен жұмысын тоқтатты?
Көптеген себептер бар ...
Дұрыс, түсінемін.
Бұл не?
Мистер Хилл Демон
Неліктен Ібіліс жарғанақтар тепкенді іздемейді?
Мені тыңда!
Мұсаши-сан бір күні қайтып келеді деп үміттенемін.
Қалтамды ұстап көруге қалай батылың жетті—
Төбе шайтандары әрқашан алға қарай ойлайды.
Мен бұл американдық оқу-жаттығу лагеріне сенімдімін
Оның мағынасы біз ойлағаннан да көп.
Сонда мен не істеуім керек...
Сенна Мен мұны істеймін.
Бұдан былай жеңіске жете беріңіз!
Егер солай болса, Мұсаши мырза деген біреу бар.
Мен оның орнында отыра алмай, қайтып келетініне сенімдімін.
Иә, дұрыс, мен сенімдімін
Фугофугофуго
Барлығына!
(Куританың күлкісі)
Дұрыс, Мұсаши қайтып келгенше ұтып жүрейік.
Рождестволық тостағанды ​​мақсат ету үшін барымызды салайық!
Әй, бұл жақсы команда емес пе?
Уау~
Хуа~ Таңертең бұл не?
Таңертеңгілік жаттығу?
Темір тұлпар!
Жарылғыш серпіліс...
Осындай қуат айырмашылығымен біз шетелдіктерге қарсы шайқаста жеңіліп қалдық.
Мықты болыңдар, мылтықшылар
Әлі де күшейе түсуде
Үнділік жүгіру
Бұдан былай мен саған жарылғыш серпіліс күшін беремін.
Костюммен жүгіру керек пе?
Жарылғыш күшті осылай аласыз ба?
Ах~ Идиот.
Әй, бірінші кезекте.
Иә?
Ыстық~
Жоғарыға шығыңыз!
Өте ыстық!
қоғамдық бейбітшілік хатын алмастыру үшін, иә?
Үндістан немен жүгіреді?
Билли ше?
Сәлем~!
Жергілікті американдықтардың рәсімдерінде
Ереже бойынша соңғы адам бірден майданға аттанады.
Қуат таусылғанша жүгіре беретін төзімділік жарысы.
Сызық пен лақтыруды қайталау арқылы
Баламалы аэробты және анаэробты жаттығулар
Жүрек-өкпе қызметін күшейтіп, жылдамдықты жақсартады
Билікті лезде көрсету сияқты әсерлер...
Қиын~
Басқаша айтқанда, сіз жарылғыш серпінді күшке ие боласыз.
Ачи~! Ола
Бөлмеде 1 секундтан артық болған адам ыстық су тозақта!
Өйткені оның керемет аяқтары бар.
Қабақ қалқаны 21
Бұл жай ғана жылдамдық болса, мен патша сарайынан Сусумуға жеңіле алмаймын.
Ммм
Ачи чи чи чи! Бұл қайнаған су болды!
Көп болды, бірақ қызық болды, Америка емес пе?
Ертең үйге бару ұят болатын сияқты.
Иә
Америкаға келгеннен кейін оны тағы да түсіндім.
Хирума мырза мен Курита мырзамен бірдей.
Мен де американдық футболды жақсы көремін.
Мен ойын ойнаудан басқа ештеңе істеуге мәжбүр болдым және достар таба алмадым.
Қазір менің достарым бар
Мен бұл досыммен бірге Рождестволық ыдысқа барғым келеді.
Оны дәлелдейтін дәлелім жоқ, сондай-ақ ол орын алмас бұрын оны болдырмаудың да жолы жоқ —
Мен жеңуім керек, Сусуму-сан.
Эх… Ха-ха-ха
Сіз Сусумуды жеңуге тырысасыз ба?
Мені шығарып сал
Үміт бар ма, көремін.
Иә
Сіз мені жеңе аласыз ба?
Кел! иә!
О, бұл керемет қисық! Мінеки біз!
(Дыбыс)
FB… FB!
Кішкене қулық
Сіздің қаншалықты жылдам болғаныңыз маңызды емес.
Бұл қария жай ғана ішімдік күзетшісі емес.
Мұндай қарт кісі де ұсталады.
Лайықты қорғаныс
Ешқашан Eyeshield-тің өлімге әкелетін әлсіздігін назардан тыс қалдырмаңыз
Өлімге әкелетін әлсіздік?
Шын мәнінде, Сусуму мен Пантерамен байланыста және т.б.
Доппен ішке кіргенде
Сіз оны бір рет болса да жеңдіңіз бе?
Ах...
Сонда сіздің әлсіз тұсыңыз неде?
Енді маған бұлай айтудың пайдасы жоқ.
Қалдықтар?
Бұлай жалғаса берсе, сіз Сусумуды жеңе алмайсыз.
Осы қарқынмен сіз Сусумуды жеңе алмайсыз.
Үндістанның жүгіруіне қараңыз
Мен Деймонның күшін шамамен түсінемін.
Мысалы, бұл жылқы Қойгахама болса
Команданың шығуға дейін күші жетерлік.
Койгахама
Ібіліс жарғанақтары
Сфинкс айналасындағы бірінші орын ма?
О... Оджу немесе Батыс жабайы қарулы адамдар ше?
Қоршаудан тыс
Е...
НАСА-ның шетелдіктері де дуалдың үстінде.
Балалар сендерге шетелдіктерге қарсы 1 ұпай айырмашылығы болғаны өте бақытты болды.
Сонымен қатар, батыс аймақтар мен патша сарайлары күзгі турнирге өз күштерін жасыруда.
Синрюджи храмын қалай көресіз?
Америка материгінің батыс жағалауы.
Сонда... соншама?
Міне, бұл солай.
Ей, балалар, міне 2 жыл болды.
Соңғы жарыс үшінші курстың күзінде болды.
Мен бір жылда қанша өсе аламын?
Деймон клубының қызметі екінші жылдың күзгі турнирімен аяқталады.
Не? Сонда... бұл рас па?
Ал Са… сен, тез арада мұнда кет.
Соңғы мүмкіндікке бір айдан астам уақыт қалды
Бізді 40 күнде ең күшті командаға айналдыр.
Ақымақ болма!
Небәрі 40 күннен кейін... (Хилл Демон) Мен өлім маршын жасаймын.
Б-бірақ… енді Хигучи Кира екенін білгеннен кейін,
Өлім наурызы?
«Өлім маршы»?
Мүмкін емес
Бұл жеткіліксіз
Бұл жаттығу емес, бұл жай ғана азаптау.
Өлім маршы ақымақтық
Ойыншы ретіндегі мансабы қысқарған бейбақ.
Мен дәл қазір сіздің алдыңызда тұрмын.
Олай болса, Өлім наурызынан басқа
Турнирде бір айдан кейін жеңіске жетудің жолы бар ма?
Әй?
Басқа таңдау жоқ!
Мен Америкаға әу бастан сол ниетпен келдім.
Мен оларға ілесе алмаймын!
Бұл маңызды емес! Жаса!
Мен өлемін
Өлме! Мен Рождестволық ыдысқа барғанша
Мен шарасызмын
Сүлік өзі үшін не істей алады және қазір не істеу керек
Сіз Жапонияға қайта барасыз ба?
Иә
Оқу-жаттығу жиыны бүгін аяқталады.
Ал сосын!
Мен және семіз жігіт Америкада қалып, жазғы демалыста арнайы жаттығу жасаймыз.
Менімен қалсаң, сол сызықтан өтіп, осында кел.
Өлім наурызы
Ешкім оны сәтті орындай алмады.
Сынғанынан бастап, орнына лақтыр.
Өмірге кепілдік жоқ.
Сондықтан оны мәжбүрлемеңіз.
Дегенмен, биылғы күзгі турнир тарихтағы ең мықты ойыншыларды жинайды.
Бұл жеңіске жетудің жалғыз жолы
Сіз не істеп жатырсыз? Барлығы
Егер сіз ұшақта жалғастырсаңыз,
Мен үйге жылы төсекке барсам болады, ал анам мені күтіп отыр.
Өлсем де күшейемін.
Жұмаққа билетіңді сындырып, менімен бірге тозаққа бар.
Ешкімнің еркі, өзің шеш
Мен үйге тыныштықпен оралуым керек пе?
Тозақта Ібіліс Батпен бірге өз-өзіңе қол жұмсайсың ба?
Сіз бұл сызықты кесіп өткеннен кейін, өлім шеруіне кері қайтару мүмкін емес.
Тозақта 40 күн өмір сүріңіз немесе өліңіз.
Өзіңізді мәжбүрлеудің қажеті жоқ.
Егер мен қазір сол ұшаққа отырсам
Сізді Жапонияда қызықты жазғы демалыс күтіп тұр.
Жазғы демалыс…
Жапонияға оралғанда көптеген қызықты нәрселер болатыны рас.
Мұнда отшашулар, фестивальдар және көптеген қызықты нәрселер бар.
Бірақ...
Жақсы ма?
Дәл қазір өзіңіз үшін не істеу керек...
Таро Каминаримон формасы №80
Позиция қабылдаушы!
Хо
Қан тобы B Менің сүйікті тағамым банан
Сүйікті сөзім – талпыныс Менің сүйікті спорт түрім...
Ей, жетеді.
Қазір сіздің сүйікті спорт түрі қандай?
Америка футболы!
Жарайды
Мен үшін фестивальдер өмір бойы жұмыс үстелімнен ғана тамашалай алатын нәрсе.
Маған ұнамайды
Мен фестивальге бір рет болса да қатысқым келеді.
Маған ең ұнайтыны – оқу емес.
Юкикогаку №16
Әзірге позициялар жоқ
Фуго!
Комусуби Дайкичи №55
Фуго сызығы!
Комусуби-кун
Tsk, бұл тамаша.
Жазғы демалыста Спарта болды
Эй, кеттік Джумонджи
Эй, досым! Эй, досым!
Бізден әлсіз адамдар соғысып жатыр.
Юкимицу... Сенпай...
Қабақ қалқаны 21... Жоқ, бұл Сена.
Бұл тесік емес.
Га? (Куроки) Иә?
Менің айналамдағы адамдарға мәңгілікке айтуға рұқсат ете ме?
Бұл пайдасыз қоқыс
Ах...
Сіз тағы да сабақты өткізіп жібердіңіз бе?
Сендер сияқты маскүнемдер
Мені ешбір орта мектеп қабылдамайды деп ойлаймын.
Джумонджи-кун соңғы кездері жаман достарымен араласып жүрген сияқты.
Оларға қатысың жоқ. Қоқыс жұқпалы.
Уау!
Денем қан-қырынға толды!
«Уау» деген не!
Анау ақшыл шаш көзді ауыртады.
Ой!
Арттан келген соққы, қорқақтық менің ұраным Кодзи Куроки
Мен Тоно мангасын жақсы көремін... Жыртылған!
Комикс жақсы емес пе?
Жібер, қара, манга...
Мүлдем
Ақымақтар
Шетелдіктер шайқасында бір сәт бөгет жасамадық па?
Жеңіске жетсең, оны бәрі таниды.
Дұрыс, американдық футбол
Не істейміз, Тога?
Джумонжи Өртеніп жатыр
Әзірше манга оқи алмайтыным ауырады.
Американдық комикстерді анда-санда оқу жақсы ма?
Жоқ!
Ikki Jumonji No. 51 Позиция - сызық
Коджи Куроки №52 Төмендегідей
Шозо Токано №53 Сондай-ақ желіде
Барлығына!
Иә.
Барлығы
Мен шынымен кім болғым келетінін іздеу үшін американдық футбол ойнаймын.
Мен не істеуім керек...
Бір жүрек
Осы достармен бірге жаттығыңыз және күшті болыңыз!
Мен жеңгім келеді
Кобаякава Сена №21
Позиция кері бұрылуда
Иә!
Айсшилд 21 Сена ма?
Я-! Ха-!
Жарайды, шешілді.
Америкадағы өлім маршына қатысушылар
Барлық шайтан шайтан жарғанақтар!
Барлығымыз Рождестволық ыдысқа барайық!
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Go Go Go! Өлім наурызы!
Бұл соншалықты алаңсыз әңгіме емес.
Бірақ Сусуму-сан мен Пантер-кун да шыңға қарай жүгіріп келеді.
Мен де...
Жалқау болма
Келесі жолы «Көз қалқаны 21»
Я-! Ха-!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory